0 - Regras Gerais:
0.1) Proibido RDM
0.1.1) Configura-se RDM como matar um player sem motivo plausivel em uma situação na vida real. Por exemplo, metralhar uma pessoa porque ela respirou seria considerado como rdm
0.2) Proibido NLR
0.2.1) Configura-se NLR como lembrar-se da sua vida passada e utiliza-la no RP após sua morte. Por exemplo, ir atrás de quem te matou.
0.2.2) Vingança pessoal após a morte, ou seja, dar respawn e matar quem foi o responsavel pela sua morte prévia configura-se RDM + NLR, e como todas as infrações, é cumulativo
0.3) Siga o RP e o FearRP
0.3.1) Configura-se FearRP como temer pela sua vida. Por exemplo, se alguém está apontando uma arma para você e você resolve sair correndo ao invés de obedecer seus comandos
0.3.2) RP é o modo de jogo, significa RolePlay. Portanto você interpreta uma pessoa em um mundo muito louco, que é nosso servidor.
0.3.3) Não saia do RP, ou seja, não mencione a job de pessoas porque no "TAB" diz. Isso se caracteriza como FailRP
0.4) Não obstrua totalmente a passagem de pessoas e carros pelo mapa
0.5) Proibido abusar do mic. Por exemplo, ficar gritando coisas aleatorias pelo spawn
0.6) Para defender um colega vocês devem fazer parte da mesma gangue, ou seja possuir o mesmo nome de job. Isso vale apenas para criminosos, se você for um vendedor de armas não pode defender um mafioso pos isso se enquadrarai em FailRP (regra 0.3)

1 - Regras de construção:
1.1) Fading doors:
1.1.1) Coloque no mínimo 5 segundos para Keypad
1.1.2) Coloque no máximo 3 fading doors para acessar qualquer local da sua base
1.1.3) Fading Doors de acesso, como portas, devem ser feitas com apenas 1 prop. Pois ao usar lockpick, o ladrão não desbloqueia a keypad mas sim cada fading door individualmente
1.1.4) Proibido abrir e fechar fading doors pelo teclado enquanto estiver sendo raidado
1.1.5) Proibido abrir e fechar um prop à prova de bala para ganhar vantagem em combate
1.2) Proibido criar paredes que são transparentes por apenas um lado
1.3) Entre duas fading door's quaisquer, deve conter pelo menos espaço para 3 pessoas em pé
1.4) Proibido criar labirintos ou usar fake keypads
1.5) Proibido criar base que para invadir tenha que pular ou agachar
1.6) Proibido prop climbing, ou seja, utilizar props para acessar lugares incomuns
1.7) Você pode fechar areas desde que você e sua gangue compre todas as portas dentro da mesma
1.8) Proibido criar lojas no meio da rua

2- Regras para membros do governo (Policia e etc):
2.1) Você deve algemar qualquer suspeito e leva-lo até a delegacia antes de usar seu bastão para prender
2.2) Você precisa de um mandato para invadir uma residencia, e pode criar um (caso seu cargo permita) se tiver recebido alguma denuncia
2.3) Você pode utilizar a viatura a paisana, mas não deve sair do trabalho de policial. Utilizar a viatura com emprego errado resulta em punição
2.4) Você deve obedecer quem tiver um cargo superior, caso ele infrinja ou peça para você infrigir uma regra chame o admin @ e se recuse a cumprir
2.5) Sempre fale o motivo da prisão para quem estiver sendo preso

3- Criminosos
3.1) Assaltar
3.1.1) É obrigatório anunciar o assalto antes de render/algemar sua vitima
3.1.2) Pode pedir no máximo 5k
3.1.3) É obrigatório esperar 5 minutos entre um assalto e outro
3.2) Raidar
3.2.1) É obrigatorio usar /advert raid para raidar qualquer lugar
3.2.2) Um raid pode durar no máximo 10 minutos e deve terminar com /advert over
3.2.3) Usar prop climbing (spawnar props para acessar a base de alguem) é ESTRITAMENTE proibido
3.2.4) Só é permitido raidar com pessoal que faz parte de uma mesma party
3.3) Proibido vender viatura para desmanche
3.4) Proibido roubar carros de job. Por exemplo, taxi, viatura e reboque

4- Civis
4.1) Apenas médicos particulares podem trabalhar para criminosos, e também podem ser presos se forem pegos ajudando um criminoso durante um ato
4.2) Médicos não podem possuir armas maiores que pistolas
4.3) Sempre retorne sua ambulância para o hospital
4.4) Médicos do governo não podem cobrar para curar policiais, cobre do prefeito pelos seus serviços
4.5) Proibido self-supply, ou seja, spawnar armas para si mesmo e trocar de job mantendo essas armas
